Shunday qilib men sizdan siz tushunmasligingiz
mumkin bo‘lgan atama
va tushunchalarga duch kelishingiz mumkinligini bilgan holda,
chiziqli layout haqidagi bu maqolani o‘qishda
bor mahoratingizni ishga solishingizni
so‘ragandim, agar shunday bo‘lsa hammasi joyida.
Umid qilamanki, har safar
siz hujjatni o‘qiganingizda,
oz-ozdan tushunib borasiz.
Biz keyingi bir nechta videolarda layout weight
haqida batafsilroq o‘rganish uchun
vaqt sarflamoqchimiz.
Ammo bu yerda bizning qo‘limizdagi muammo
uchun foydali bo‘la oladigan bitta narsa bor.
Bu teng vaznli farzandlar
bo‘limi deb nomlanadi, va
u har bir farzandga vertikal yoki gorizontal
chiziqli layoutdanmi teng joy berilganda
qanday qilib chiziqli layout yarata
olishimiz haqida hikoya qiladi.
Bironta vertikal layout uchun,
har bir farzand view layoutining
bo‘y atributini 0 dp deb bergan bo‘lardik.
Undan so‘ng biz har bir view layoutining vazn
atributini birga tenglab chiqishimiz kerak bo‘ladi.
Men sizga keyingi videoda bu
nimaga o‘xshashini ko‘rsataman.